Enredo atualizado:

A população matuciana vive sob domínio de Merlhem, governador matuciano, em um eficiente sistema de castas no planeta Matusalém: Alfa, Beta e Gama, compostas pelo Governador e nobres, os militares e os civis, respectivamente. Assim, conseguem se organizar e vivem muito bem desta forma. Porém, Matusalém sofre um forte ataque cometido pelos humanos juntamente com seu temido líder: John Smith, que deseja dizimar a população matuciana para colonizar o planeta e receber a população terráquea, que destruiu a Terra.

Marjon é o único matuciano com a coragem e experiência suficiente para combater as ações de John Smith e proteger sua família e a espécie matuciana. Toda a população depende dele para continuar vivendo. Merlhem depositou toda a sua confiança em Marjon e lhe deu total liberdade para fazer o que for preciso e não permitir que nada de mau aconteça aos habitantes de Matusalém.

John Smith é o grande pesadelo dos habitantes do planeta azul. Cruel e egoísta, pensa apenas em acabar com toda a raça metuciana e não medirá esforços para que este novo território se torne habitável para os humanos. No entanto, seu grande obstáculo está sendo Marjon que frustra todas as tentativas dos terráqueos de começar a colonizar Matusalém.

Assim, Marjon fará de tudo para proteger seu lar, o planeta mais antigo de todos, e Smith fará de tudo para tomá-lo para ele.