Nos reunimos e fizemos a capa e o enredo do jogo na aula de computação gráfica.

História:

    Os habitantes de Marte viviam calmamente em suas rotinas até que em 20 de julho tudo mudou. Ao longe, eles viram um objeto estranho que pouco a pouco se aproximava do planeta. Saiu da nave um ser que se movimentava estranhamente e, com uma bandeira na mão, proclamava a paz. Tempos depois, coisas iam e chegavam no planeta, tudo obra dos seres que os marcianos nomearam: humanos (os mais avançados tecnologicamente capazes de levar objetos e organismos vivos de um lugar ao outro pelo espaço). Um dia uma forte onda de explosão foi sentida e muitas naves aterrissaram em suas terras. Eram os humanos, que conseguiram destruir por completo sua terra natal e agora querem um novo lugar para morar, mas para isso o povo de marte não irá se render tão fácil e irão lutar por seus pertences e suas origens. ​ 