Páginas 6 e 9 do documento "Dez Páginas" feitas pela integrante Yasmin

-----------------------------------------Página 6-----------------------------------------

Personagem(ns) – Player Character 

Nome: Marjon 
Espécie: Metuciano
Idade: 327 anos (27 na idade dos terráqueos)
Gênero: Masculino
Etnia: Alienígena Metuciano
Profissão: Militar
Histórico: Marjon faz parte da casta “Beta” do planeta Metusalém. Desde criança, sempre
admirou seu pai, Marijin, por ser um homem corajoso e valente ao proteger a sede e a
família do governador. Agora com 27 anos (327 anos na idade dos metucianos), Marjon
seguiu a carreira do pai e tornou-se o braço direito de Merlhem, conquistando a patente
mais alta da Companhia de Militares de Matusalém. Apesar disso, sempre coloca sua família em
primeiro lugar e busca protegê-los de todos os criminosos do planeta. Hoje, Marjon combate
as tentativas de John Smith e dos humanos de colonizar o planeta azul e dizimar a população
metuciana, mas ele fará de tudo para proteger quem ama e, acima de tudo, sua espécie.

Diferencial: Por ser da C.M.M (Companhia de Militares de Matusalém), Marjon terá a habilidade das armas de Matusalém. 
Se o jogador for rápido o suficiente no momento, com uma sequência de botões, poderá impedir (neutralizar) que Smith 
chame Rudolph com seu foguete e o jogador leve dano.

Habilidades: Absorção do poder das joias da força e da vida
•	É possível customizar a personagem? Não
•	E trocar de personagem? Não
•	Caso sim, qual a diferença entre elas?






-----------------------------------------Página 9-----------------------------------------


Inimigos 

Nome: John Smith
Espécie: Humano
Idade: 46 anos
Gênero: Masculino
Etnia: Americano
Profissão: Engenheiro aeroespacial da NASA
Histórico: John Smith era um garoto prodígio que conseguiu ingressar na NASA aos 25
anos, como engenheiro aeroespacial, através da ideia de uma nave espacial projetada
especialmente para o planeta e as condições climáticas e territoriais de Matusalém, com o
objetivo de colonizá-lo. Ascendeu profissionalmente quando teve essa inspiração, e hoje,
após 20 anos de sua carreira dedicados para que este objetivo fosse alcançado, obteve
sucesso, está indo colonizar este novo território e espera que ninguém atrapalhe seu plano.

Diferencial: Vai lançando granadas e obstáculos para atrasar Marjon.

Habilidades: Quando o jogador passar em cima de 3 granadas deixadas por John Smith ele terá o poder de rapidez e “ajuda” 
de Rudolph que aparecerá com um foguete para impulsioná-lo mais a frente do jogador (Marjon).









Nome: Rudolph Williams
Espécie: Humano
Idade: 35 anos
Gênero: Masculino
Etnia: Americano
Profissão: Engenheiro aeroespacial da NASA
Histórico: Determinado e objetivo, nunca mediu esforços para chegar onde chegou. Conheceu John Smith nos laboratórios da Nasa 
enquanto era estagiário, foi treinado por ele tornando-se seu braço direito e desde então tem fascínio por sua inteligência. 
Trabalha ao lado de Smith, no projeto de colonizar Matusalém.

Diferencial: Quando aparecer fará Marjon perder a “Joia da Força”.

Habilidades: Aparecerá para  ajudar Smith a  passar de Marjon e chegar mais rápido  à sede do governador Merlhem. 


